杰克·莱蒙（Jack Lemmon）是克雷默（Kramer）前总统
吉姆吉姆今天休假，先生，我叫布鲁斯，对不起，你和吉姆看起来很像
吉姆（Jim）的黑人先生，我知道，但你们俩个子都很高。詹姆斯·加纳（James Garner）是前总统
道格拉斯（Douglas）我不敢相信我是和马特·道格拉斯（Matt Douglas）一起做的
我母亲有一张纪念碟，上面印着你的脸，显然我是
洗碗机安全员丹·艾克罗伊德（Dan aykroyd）现任总统艾米（Amy）如此之快卡尔
放慢脚步，我不喜欢别人跑得比我快
克莱默（Kramer）和道格拉斯（Douglas）总是互相对立，让我们谈谈人气
我身上只有一次暗杀企图，你对那个女人有三次暗杀
菲尼克斯不算你手枪会停下来，但现在总统恐怕
这里出现了很多情况，因为他们发现了我们的掩盖
埋葬了多年的总统，有人希望我们死时
他们发现我们不是他们会来寻找我们，他们正在奔跑
一起
我们将在没有证据的情况下公开上市，人们会相信我们为什么，因为我们
总统好吧，他们不会相信我们，让我们停止谈论我们关于炸弹的事情
那会让我流行起来。杰克·莱蒙（Jack Lemmon）我是《时代》杂志的“年度人物”，
希特勒没有两次詹姆斯·加纳给我喝一口哦，是的，我要分享我的咖啡
使用Washington Love Machine，您可以吐入培养皿中并开始
整个新文明dan Aykroyd副主席Matthews继续
好的，先生，让我们提醒他，这些人来自荷兰
不是约翰作为副总统听到的地域，而劳伦·巴考尔（Lauren Bacall）则是
缸，我们都知道它插在对不起的甜心灯中，我是
政治家的妻子在关于生活自由和社会生活的故事中，我有一套自己的故事
追求两位总统只是融为一体，这真是太神奇了
我们一直在经历这些事情
你出来吗？不，不，我不出来，他是哦，我的上帝，他从我身上挤出来了。
我的同胞们再次乳房[音乐]